AGPL、最も強力なこのGPLライセンスを私が使うわけ。
たぶんnoteかどっかにまとめようとしたやつ。
Scratchに載せたやつを転載。

まずこれについてざっとまとめると、
◯業務利用可能
◯変更可能
◯派生可能
◯特許への使用可能
◯個人利用可能
×保証
×責任
i ライセンスと著作権表示
i 変更の公開
i 出典の開示
i ネットワークを通した配信について
i ライセンスを同一に

...というところです。
所詮GPLにネット配信の際の注意を書いただけですね。
さて本題に入ります。
表題の件、なぜかというと「勝手にコピーしてくるやつは許さない」精神があるからです。
私は前に自分のプロジェクトを散々馬鹿にされた挙句に「これはうちのものだから」と言われてコードごと取られた経験があります。
そのことから、「それなら何かやられた時もライセンスが有効ということで突き通そう」と考えたわけです。
これは違法コピーなどにとって、自分のものにしたい人にとって歯痒いことだと思いますが、人の努力というのはこのような物です、という現実を出しているような感じです。

これで以上です。
それではまた。
